理想だけを口にしてた過去
壁はどこにだって、立ち塞
いでて探りで生きていく
人類呢家嘢根本同飛蛾冇分別
咩祭典啊、煙花大會啊之類
一見到光嘅嘢就唔理好醜全部湧埋去
就算家陣科技發展到可以去第個星球
人類都只不過係堆生咗對翼嘅蟲仔啊
不過
多得噉樣我哋先可以拎住
個捕蟲網企喺度都捉到獵物
都算係件好事吖
而且呢度仲有啲生咗好大對角
睇落好危險嘅蚯蚓蟲𠻹
有冇搞錯啊？
阿桑你行路唔帶眼㗎
一於收尾講兩嚟啦
行路唔帶眼嘅係你哋
退下啦，有蟲蟲上門啊
我唔會放過啲後生仔女
只係關住拍拖仲玩到咁夜嘅
唔好再喺大街大巷攬攬成成至分手啊
唔係就拉晒你哋去差館
濕滯囖，原來唔係蚯蚓蟲
係曱甴先啱
戀愛題
格仔屋
喂，佢搞咩噉嘅死樣啊？
聽講佢畀人拒絕咗啊
我覺得阿苗小姐着咗呢件浴衣一定會好靚
唔使擔心啊，聽講呢件浴衣啊
特登設計畀你呢啲噉嘅死心板障㗎
我哋一齊去祭典好冇？
唔好意思啊
因為我嚟緊要參加一個血祭
唔得閒陪你喇
咪坐喺度睇我食…飯啊
冇得同人拖手仔
佢就變咗去死…團喇
唔可以由得佢亂嚟
令新選組嘅民望繼續跌㗎
你諗辦法殺掂佢啦
近藤先生啊，近藤先生
追擊傻瓜情侶唔係唔得𠸏
不過你噉搞法
連啲良好市民都會驚埋一瞓㗎
不如
代換個掣電轆先繼續去巡邏啦
邊度仲有仗住容易喺度玩
玩世不恥嘅情侶啊？
佢而家呢個look唔知
唔會破壞祭典嘅氣氛
又睇唔出佢係甄選組嘅人
解決嘅方法就係劃清界線
祭典而家搞成噉喎
好啦，我走先嗄
我要過去巡視下啲
章魚燒裏面係咪真係有章魚
喂，等等啊，係噉
我就去巡視下啲大阪燒檔
有冇加蛋撻醬啊？
唔好理嗰條友啊
我究竟喺度做緊乜嘢啊？
自己得唔到幸福就去破壞人哋
你哋根本就係人渣嘅行為
就好似呢個面具噉
我同隻曱甴有咩分別？
我呢種賤男，淨係啱做曱甴嘅阿頭
畀阿妙小姐拒絕都係啱嘅
我呢啲噉嘅人，最啱都係
黐喺廚房暗角嘅曱甴屋裏面
都係返去…
都係返去架車嘅歸宿啊
快啲嚟睇下
呢個咪係幪面架車俠
Black RX嚟𠸏？
我都話佢真係存在㗎啦
係喺廚房暗角守護地球嘅邋遢英雄嚟啊
唔係啊，神樂，佢只係戴咗面具咋
係啊，妙小姐，搞錯啊，我冇人𠸏
係炒麪檔啊
唔好意思啊，佢咁失禮，邊係啊？
我唔介意㗎
阿妙小姐佢…
唔通唔認得我？
好奇喇，眨下眼就唔見咗喇，神樂
今次弊喇，神樂好似冇帶銀包出嚟㗎
係嘞，如果唔介意嘅
不如我同你一齊去揾佢啊
唔好意思啊，要你幫手
係咪真係冇問題㗎？
有困難嗰陣應該互相幫助𠺢嘛，奇跡啊
明明之前點請都唔肯出嚟㗎
估唔到變咗隻曱甴之後
就咁好彩可以一齊行祭典啊
不過難得嚟祭典
你真係唔介意陪我揾人？
唔介意，橫掂我都係自己一個冇嘢做𠸏
而且女仔人家一個人會好危險嘅
都係𠸏
唔知神樂佢會唔會有事呢？
唔係，唔止嗰個女仔啊，仲有你都係
我點可以由得一個咁靚嘅
女仔自己喺條街度行呢？
你話我？
你太過獎喇
你真係好似個正義使者一樣咁正氣啊
點會噉㗎？
咁好氣氛𠸏？
真係點都估唔到啊
唔通做曱甴真係好過做人？
唔理咁多喇，只要可以同阿妙小姐約會
話之佢係人定曱甴啊，做都試我都制啊
兩位客人，要唔要過嚟玩下啊？
係啊
原來係阿妙呀？
你無端端點會喺呢度開檔𠸏？
噉𠸏，我見有祭典吖嘛，梗係唔好執書
乘機賺返筆㗎啦
你喺度搞乜啊？
係曱甴嘅friend呀？
你唔好亂講啊，我唔係普通嘅曱甴嚟㗎
我叫做幪面曱甴俠
幪面就唔係曱甴嚟㗎咩？
咪又係曱甴嚟？
唔係啊，都話咗係幪面曱甴，係咪啊？
噉咪即係曱甴囖，佢唔係隻普通曱甴
神樂行行下唔見咗
佢而家陪緊我一齊去揾啊
係隻好體貼嘅曱甴，噉咪又係曱甴？
我頭先見到神樂偷咗新伯嘅銀包
所以畀啲差佬追緊
應該好快會去到差館㗎喇，噉就好喇
即係留喺度就可以撞返佢
幪面教習合先生
全靠呢件事順利解決喇
弊喇，估唔到呢度會有教習屋啊
幪面教習合先生？
奇氣啊，噉搞法呢
我仲會黐實喺度走唔到啊
我點都要甩身先得，走唔甩嘅話呢
就要焗住喺度玩㗎喇
你呢度間相好卑鄙嗄，唔係啊
係你阻住晒啊，過住啦
係嘞，既然要玩啊
不如阿妙小姐一齊玩啦，我出錢
不過應該係我多謝你至啱喎
係噉啊，你想多謝我嘅話
你就陪我玩多陣啦
冇問題吖，我可以陪你玩
好嘢啊
不過，要你出錢…
阿妙，唔好再講喇，男人要面𠺢嘛
呢啲時候就應該畀男人攞返個彩嘅
唔使擔心嘅，情侶嚟玩
我哋收得好平㗎咋
點解要斬到隻曱甴嘅頸血啊？
就算情侶收得幾平都冇用啦
噉都冇計吖
鬼叫見到隻曱甴就代表有
30隻曱甴喺度咩？
喺屋企就噉話啫
我喺街你都收我30隻嘅錢？
你唔肯畀就過住
抌低阿妙一個喺度等神樂囖，哎吔
可惡啊，見我中咗格爭弓就特登噉講
雖然係貴啲，不過我哋有撈金魚啊
又有射擊啦，乜都齊啊
令你可以盡情體會祭典嘅
樂趣試過就知物超所值
玩到唔捨得走噉冇辦法喇
難得可以同阿妙小姐喺祭典約會
阿…阿妙小姐呀
我幫你而家去玩射擊先喇，好嘛？
嘩，好懷念啊
冇問題啊要做到好好睇睇
我要趁呢個機會將阿妙小姐嘅心
好似芥蔘屋似芥蔘噉黐返嚟
兩位，請跟我過嚟吖
阿妙小姐，你有咩獎品想要㗎？
我會畀心機射中送畀你㗎，吓
你講真嘎？
噉我要慢慢揀下至得啦
我個心好似受咗洗滌噉
原來祭典約會係噉樣㗎？
好啦，我想要呢條手巾仔
呢位小姐真係好有眼光啊
呢條係名牌beach嚟㗎
係噉好啦，畀啲tips你哋吖
對眼望到個目標實一實
跟住
讓子彈飛，自然就會中㗎喇，鬼射到咩？
我哋只係要玩遊戲㗎咋
你當我追擊手啊，而家
呢個係情侶服務
我將射程距離set到
同情侶嘅心靈距離一樣咁遠啊
咁遠？
講到我哋心靈距離咁遠，而家咪吹我啊？
小強唔係打不死㗎咩？
未試過就想放棄嗱？
係噉啊，你射中條手巾仔畀我睇下先啦
手巾仔？
我幾時有叫你射埋啲噉嘅嘢㗎？
就算射中一份獎品都唔會係你啊
首先，你要射中檔口大叔個頭
趁佢暈低嗰陣再去佢檔口度
喂，係人哋舖頭嘅獎品嚟㗎喎
你噉都叫射擊遊戲呀？
你噉樣同中槍有咩分別啊？
如果冇傷害其他人嘅覺悟
你就唔好懶型噉學人揸槍
我都不知幾樂意射爆你件垃圾個頭
好啦，我知喇
一早都估到你嘅眼界
只係得小學雞程度，入場費6000円
下下都收6000円
噉搞返個直接買條手巾仔就冇咁肉赤啦
犀利啊，係Bitch嘅手袋
阿銀你係點樣揾到㗎？
係我哋嘅鎮店之寶嚟㗎
你哋有冇本事卸咗我手袋？
咪住，呢張擺酒板定係
可以有啲熟口熟面喎
做緊呢個阿伯係乜水啊？
我真係啊
喂，你位阿伯，你阻住我啊，唔該
謝謝
我射㗎喇…
射中咗
不過射中個金
但係點解個阿伯個窿大咗大嘅呢？
佢個窿大咗大畀住我喎
哎吔，中到個金掟我𠻹，算點啊？
呢個太君究竟想點啊？
激氣啊，都係射唔中個手袋
喂，咪住，點解個阿伯會喊𠸏？
佢攬住份獎品喊啊，好似係遺照嚟啊
真係噉？
真係嗰味嘢？
呢個係佢老婆嘅祭壇？
唔好意思死㗎喎，佢仲喊住噉望住我
驚喜
哎吔，佢啲孫都出埋嚟喇
點解連睇報嗰啲都出埋嚟擋子彈啊？
噉樣唔啱規矩喎
佢哋嘅眼神好似講緊
我哋已經乜都冇晒喇
你仲想搶走啲咩啊？
射擊攤販點解會變咗小劇場㗎？
呢條友就講緊
既然冇錢，就拎走啲值錢嘅嘢啦
點解連你都要落場客串啊？
咩話？
呢樣咪好值錢囖
今日就拎走呢樣嘢當首飾
喂，冇事啊，你已經拎走份獎品喎
你企喺度啊
嗱，冇郁啊
冇郁啊，我開槍喇
係，好嘢，射中咗
你收到啦
慶祝結婚60週年，遲咗好對唔住
呢個係你一直以嚟好想
要嘅beach手袋
最衰都係我冇用
你在生嗰陣冇能力送畀你
你就喺下面扮靚靚，等我遲啲落嚟揾你
激氣…
激氣啊
好對唔住
幪面嘅梟合先生
最後一粒子彈…
畀我射咗出去
不過呢個結果都幾好吖
乜鬼嘢射箭遊戲嚟㗎？
大難難同似嘢
畀我睇埋晒啲咁嘅垃圾膠鈴
係喇，你唔使咁介意㗎
其實個手袋我自己買都得㗎
我哋去下個攤位玩啦
可惡啊，原來班人喺祭天玩到咁大
我係唔會放棄嘅
就畀你哋見識下小強幾咁正
其實曱甴係要收6200円㗎
而家平200円畀你啦
多謝你啊
仲好意思話計平我
明明就喺隔籬當中200円買返嚟
話時話得神喇，我好擔心你啊
幾驚你唔知去咗邊啊
睇嚟我今次行開好似益咗你噉喎
喺邊度揾到隻咁正嘅曱甴㗎？
好快啲講喇喎，真係吖
我哋都唔係嗰種關係呀，係咪啊
幪面曱甴俠先生？
係嘞，阿妙小姐
既然都知道你朋友冇事喇
不如我哋去其他檔口玩啦，你話好嘛？
不過
阿銀頭先話呢個攤檔有好多嘢玩㗎喎
而且祭典要多人一齊玩先至開心𠺢嘛
噉又係嗄
多啲人一齊玩梗係開心啲𠸏
冇錯，我的確好似發緊夢噉
阿妙小姐竟然同我一齊喺祭典度約會
之不過
呢個笑容係因為我戴住呢個面具
先有機會見到㗎
仲有
再係噉落去，我都唔知要燒幾多錢
所以我一定要加油
喺短時間之內捉住阿妙小姐個心
兩位客人，我哋已經準備好喇
玩完射擊，不如過嚟玩下割糖片啊
未玩過割糖片嘅話
就唔好同人講你嚟過祭典啊
咦，睇嚟呢個遊戲會正常啲喎
個糖片即係咩嚟㗎？
原來你冇玩過呀？
好容易玩㗎咋
呢度有唔同圖案嘅糖片，用枝針拮出嚟
但係唔整爛個圖案，吓，好好玩噉喎
唔知我做唔做到呢？
你有邊度唔明嘅，我教你吖
好啦，就收你一次錢
三張圖總共18,000円啦
乜唔係玩一次6000円㗎咩？
咪就係一張圖6000円囖，係有啲貴
但係獎金都幾和味下㗎
而且仲可以畀你揀圖案𠻹，呢位小姐
想玩邊款啊？
我會推薦2號呢款，獎金有十萬円㗎
十萬円？
即係跟呢條蛇出嚟就可以收十萬円？
當玩咗獎金好和味㗎啦
我哋就玩呢個啦，幪面甲則合先生
好，你做係2號
題目係變財天白龍王大權現
點解會係變財天白龍王大權現㗎？
會頭先嗰張會唔會爭太遠啊？
啲話風勢戰咗咁多，你玩嘢啊
咪同頭先嗰張一樣係
變財天白龍王大權現囖
頭先嗰條啊，好明顯係普通嘅蛇嚟吒嘛
噉變財天白龍王大權現
原本都係一個化身成白蛇嘅神仙嚟嘅
轉個鏡頭就變咗條霸氣龍呢？
我理得佢本身係乜嘢啊
變財天白龍王大權現本身係咩光波咩事啊？
噉複雜嘅圖案邊可能跟到出嚟嗄？
仲有雷雲嘅陰過啊
係噉就玩出難度低啲㗎啦
你將五萬円嘅嚟，好啦，就呢張啦
雪糕嚟啫
就算有音樂都應該唔會太難嘅
1號，變財天霸龍王大權現雪糕
連雪糕都係變財天霸龍王大權現？
你條友癲夠未啊？
點解嚟嚟去去都係
變財天霸龍王大權現㗎？
變財天霸龍王大權現可以變雪糕噉樣吓？
輕輕點下就碎咗喇
試唔試埋呢個啊？
獎金二蚊乜水嚟㗎？
雖然唔知有乜水，但係正經試下啦
想驚你啊，好，呢張係立體白龍
黐孖筋嘅立體白龍？
點得到啊？
立體都玩埋，為咗粒水可以去到幾盡啊？
你覺得難應該係因為你當佢係國糖片嚟玩
呢個時候應該盡情破壞先至得㗎
噉就搞掂啦
點會噉㗎？
點解一拳就搞掂咗暴龍㗎？
不対の極み使いですか？
でも，白竜の角がまだ…
いや，白竜に角生えてないから
なんでこんな形で残った？
最後一步喇，幪面騎士壹合先生
整走埋左定嘅角吖
弊喇，好大責任𠻹，如果失敗咗嘅話…
唔係，呢個係好機會
一定要做得好好睇睇啊，太好喇，哥哥
有好多角糖片嘅碎片喺度啊
發現啊，趁冇人食到啲啊
哎吔，兩個塞豆窿喺度做乜嘢啊？
一定要揾個角糖片嘅人先可以食㗎
唔好畀錢，連碎片都唔使自己食啊
我呢？俺は射的のガキでも
唔好意思啊
你兩隻塞豆籠最近成日都走嚟執嘢食嘅
聽啲街坊講，佢哋父母失咗蹤喎
今のところも空門もねえみたいで
まあ破片ぐらいって思いでしょうが
野良猫に…
而家無家可歸，仲冇啖好食𠻹
哥哥，你睇下，白龍隻角好大啊
一定有好多碎片啫
唔好再望喇，跟我嚟啦
都叫咗你跟我過嚟啦
哎吔，今次弊喇，唔知點解突然善守
搞到成張枱都係碎片𠻹
我送畀你哋兩個吖
佢哋有得食噉都幾好吖，又試係噉啊
又喺最後關頭出嚟阻頭阻勢𠻺嗎？
你哋呢班真正嘅格仔
對唔住啊，明明爭少少啊
邊係呢？
可惡啊，竟然利用阿妙小姐嘅同情心
既然係噉…
喂，跟住落嚟，我要挑戰流金雨
撈金魚頂多我撈三四條嘅啫
唔會有咩大損失嘅
班友唔會為咗幾條金魚早頭早逝啩
嘩，呢啲金魚都幾得意喎
係噉啊，妙小姐呀
不如我哋玩撈金魚比賽咯
邊個撈嘅金魚多啲，就算贏啦
真係要比賽？
但係我撈金魚不嬲都好叻㗎，真係？
撈金魚都係我強項嚟噃
贏咗就可以威畀佢睇
輸咗又可以氹到佢開心
無論點都一定唔會蝕嘅
嗱，我唔留手㗎喇
請你等陣啊，我覺得有啲緊張
可唔可以畀我練習一次先啊？
點可以噉樣㗎？
茂咗啲喎，阿妙小姐
真係練一次得㗎喇，唔該你吖，噉呀
好喇，就練一次啦
祭典約會真係好正
奇咯
得53條咁少𠸏？
咁耐冇玩，技術果然係退步咗啊
好啦，而家正式開始啦
你欠啫，小姐你技術真係好好啊
真係咩？
以前我係噉以樓下都去樓到80條㗎
一定要好準確噉觀察獵物
同時都要預測金魚嘅動作
仲有
你個鬧可以去到啲金魚嗰度啊噉
同頭先嘅射擊有咩分別啊？
使唔使遠射𠺢嘛？
阿妙小姐，你唔覺得好過份咩？
趕返工，仲返間同我沖涼啦，係喇
唔好意思啊
距離咁遠，係撈唔到金魚㗎喎
呢個係情侶服務
我將水深set到
同女朋友嘅慾望一樣咁深
嗰隻金魚啊，唔係深海魚啊，白痴
如果你想收窄同女朋友嘅距離
就應該要有心理準備
就算要跳崖都再所不惜嘅
同女朋友嘅距離未收窄啊
我都已經收咗檔喇
又唔係叫你跳落水，唔會死㗎喎
應該好似笨豬跳噉，撈啲魚上嚟，嚟啦
救命索啊
搞錯啊，咁薄塊面撈到金魚啊
我都釣死咗啊，係咁多啲啊
噉邊可能撈到金魚喎？
好喇，我行先啦
阿妙小姐，你點解要噉做啊？
玩遊戲撈金魚啫，使唔使去到咁盡啊？
哎吔，好似唔記得幫佢綁救命索𠻹
阿秒小姐
好辛苦啊
我面頰都黑先生
阿秒小姐，我而家要救你啊
唔該你唔好阻住我啊
你噉樣做係犯規㗎
哎吔，呢個時候仲講呢啲嘢，再係噉
大家都會冇命㗎
危險啊，有冇人救佢哋啊？
係喇，而家要揾人救我哋
點解會係你㗎？
我條頸受損啊
爸爸，你點解咁睇唔開啊？
老婆
放心，我會揾你㗎喇
爸爸
唔通你係因為…
冇人想知道你
嗰套垃圾膠劇嘅劇情發展成點啊
快啲救我啦，我唔想見你老婆啊
喺呢個時候你哋一定要作出命運嘅抉擇喇
究竟係要救返呢個阿伯啊？
定係要撈金魚呢？
決定你嘅命運啊
邊有撈金魚撈到噉㗎？
如果想撈金魚，就即刻放開佢隻手啦
喂，佢究竟有幾唔想呢盒流走嘅金魚啊？
如果揀八佰嘅話
噉後面嘅澤合先生就可能會…
我都知道你會噉講
冇錯
就算個約會搞到劈屎噉
阿妙小姐份人都係咁好嘅
既然係噉
阿妙小姐嘅安危同埋信業
就由我哋守護啦
因為我係…
幪面甲則俠，Break Out
Is
係而家喇，噉都可以爬上嚟嗰度吖
係喇，唔好意思啊
我諗唔使爬上嚟到喇
已經到咗地面喇
原來命運仲有其他選擇
就係用爆爆嚟撈金魚喇
哎吔，蒙面嘅執笠先生
我真係冇諗過要隻腳仔幫我撈金魚㗎
當然…
對唔好指意個猩猩
經過今次教訓
唔知佢會唔會放棄做跟蹤狂呢？
居然戴面具喺度扮曱甴嚟接近家姐
呢條友真係夠晒無恥啊
其實都唔係吖
佢今次用面具遮住個樣
反而令我睇到平時睇唔到嘅嘢
你係講緊呢個變態其實
唔係猩猩而係隻曱甴呀？
唔係，唔係講緊佢啊
而係同大家一齊參加祭典
原來係咁開心㗎
下一集係：伊奧立爭嘅夏天
米拉在馬嘅夏天，巴西老拉嘅夏天
係貝傑拉嘅夏天
仲有空白一片嘅夏天2015